# Roadmap проекта

- [x] Перевод сайта на Hugo template
- [x] Made with Hugo в footer
- [x] Перевод с кастомизации двуязычного режима на стандартную схему
- [x] Hugo i18n
- [x] Упрощенные кнопки в меню (без лишнего текста)
- [x] Поиск по static сайту
- [x] Burger menu для мобильной версии
- [x] Tags. Отдельная страница или боковое меню
- [x] Series блок в постах под ToC (разводящая страница на другие посты)
- [x] Обложка поста и изображения в самих постах
- [x] Code blocks — настройка тем, кнопки copy, expand
- [x] Giscus
- [ ] Теги в карточке поста на "Главной"
- [ ] Добавление на "Главной" странице paging для постов вместо простого редиректа на страницу "Архив постов"
- [ ] Выделить отдельную категорию (меню) под алгоритмы
- [ ] Аналитика (PAUSED — Google Analytics требует consent)